Repository: entree-cms/type-b
Catalog: admin-12345/src/Locale/*/contacts.po
Languages: ja_jp

source: Body
ja_jp: 本文

source: All Contacts
ja_jp: お問い合わせ一覧

source: Are you sure you want to delete the following contact?\n({0} {1} {2})
ja_jp: 下記のお問い合わせを削除します。よろしいですか？\n({0} {1} {2})

source: Contact
ja_jp: お問い合わせ

source: Contacts
ja_jp: お問い合わせ

source: Contact detail
ja_jp: お問い合わせ詳細

source: Name
ja_jp: 氏名

source: Note
ja_jp: 備考

source: Not found
ja_jp: 該当するお問い合わせはありません

source: The contact has been deleted
ja_jp: 問合せの削除が完了しました

source: The note has been saved
ja_jp: 備考の登録が完了しました

source: The note could not be saved
ja_jp: 備考の保存ができませんでした
